Pernahkah kamu mendengar, Kundan?
Rashi
kamu belum menerimanya.
Dan dia telah menyelamatkan hidupku
dengan mempertaruhkan nyawanya.
'Bagaimana jika Krishna dan Aryaman'
'mendekatkan
kedua keluarga lagi?'
'Jika itu terjadi, perpisahan
tidak akan terjadi.'
'Dan Aryaman dan keluarganya
tidak akan meninggalkan rumah ini.'
Dengan menyelamatkan nyawa ibuku
kamu telah banyak membantuku.
Aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Mohon maafkan saya.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Aku tidak bisa memahamimu.
saya tidak tahu
bagaimana aku akan meminta maaf padamu.
Saya dibutakan
oleh kemarahanku.
Saya tidak bisa melihat
kualitas baik Anda.
Mohon maafkan saya.
Krishna, semua orang
telah menerimamu sekarang.
Anda juga harus setuju.
Kresna.
Hidup tidak ada artinya
tanpa mimpi.
Ada cinta tapi..
Tapi orang yang kamu
cintai tidak bersamamu.
Sayang.
Ada beberapa hal yang
tidak perlu diucapkan.
Keheningan berbicara segalanya.
Entah Krishna
mengatakannya atau tidak
tapi aku akan mengatakan ini.
Saya telah menerimanya
sebagai menantu perempuan saya.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi dariku.
'Oh tidak!'
'Krishna telah memenangkan
hati Kundan juga.'
'Tidak akan ada keretakan apa
pun di antara kedua keluarga.'
'Bagaimana kita bisa terpisah?'
Kok tiba-tiba rusak?
Sudah delapan bulan
kamu telah meninggalkanku.
Saya masih tidak percaya ini
bahwa kamu tidak bersamaku.
Entah kenapa perasaanku masih ada
bahwa kamu akan
muncul di hadapanku dan..
Anda akan memanggil nama saya.
'Saudari Krishna.'
Aku sangat merindukanmu.
Bahkan tidak ada satu hari pun
ketika aku tidak mengingatmu.
Anda menginginkan Tuan Aryaman dan saya
untuk bersama, kan?
Melihat.
Ini adalah ulang tahun
pernikahan pertama kami hari ini.
Jujur saja
Pak Aryaman adalah
orang yang sangat baik.
Dan dia sangat mencintaiku.
Tapi tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Jika aku punya kesempatan
untuk mendapatkanmu kembali
Saya akan kehilangan segalanya
dan berdoa kepada Tuhan
Krishna untuk mengembalikanmu.
Aku ingin memelukmu lagi.
Aku merindukanmu.
Kata-kata mu.
Senyum Anda.
Caramu dulu mencintaiku.
Tanpamu, ada kehampaan.
Dan tidak ada yang bisa mengisinya.
Kakak ipar, kamu
masih duduk di sini!
Ya Tuhan!
Adikku sudah tidak
sabar menunggumu.
Kau tahu.. Dia akan
bernyanyi untukmu di pesta.
Dia akan tampil di sana.
Ya.
Pergi dan beritahu saudaramu itu..
Istrinya akan membutuhkan waktu.
Kerinduan menghasilkan lebih banyak cinta.
Oke.
Datang cepat.  Selamat tinggal.
Berapa lama saya harus menunggu?
Kakak iparmu
memanfaatkan cintaku.
Tidak apa-apa.
Sampai dia datang kesini..
Aku harus mengungkapkan
cintaku padanya.
Apa yang dikatakan?
- Ya, tentu saja.  Lakukanlah.
Manis sekali, bukan?
Saya tahu, seseorang bisa terkena diabetes.
Kami bahagia setelah
bertahun-tahun.
Semoga tidak ada yang melontarkan pandangan jahat.
Ibu, tak seorang pun akan
melontarkan pandangan jahat.
Hari-hari bahagia akan tetap ada.
Saya senang kedua
anak saya sudah tenang.
Ananya akan menikah
tahun depan di AS.
Dan Siddha.. Apa
yang kamu lakukan?
Tinggalkan.  - Sayang..
Jangan minum itu.  Anda berada
di bulan ketujuh kehamilan Anda.
Pikirkan tentang bayi itu.
- Bolehkah aku minta sedikit?
Untuk mengubah rasanya.
- Mustahil.
Dokter telah meminta
Anda untuk menghindari hal
ini karena Anda menderita
diabetes gestasional.
Anda juga harus merawat bayinya.
Sid, kamu dimana?
Pesta telah dimulai
dan kamu masih keluar.
Saya sangat marah melihatnya
Tarian Arya dan Krishna
bahwa aku terbakar amarah.
- Jangan biarkan mati.
Saya dalam perjalanan.
Mari kita bakar beberapa
mimpi di dalamnya.
Itu sebabnya aku menunggumu.
Kami tidak melakukan sesuatu
yang eksplosif akhir-akhir ini.
Kami bermimpi mengusir
Aryaman dan keluarganya
tapi anak-anakku
hilang dari rumah.
Saya senang Ananya
menetap di AS.  Tapi kamu
terjebak di London untuk
mendirikan bisnis Anda.  Datang.
Bu, kamu memang ratu drama.
Jangan khawatir.
Saya dalam perjalanan.
Kami akan melakukan sesuatu
yang sangat eksplosif kali ini
bahwa hal itu akan meninggalkan
dampak jangka panjang pada mereka.
Saya siap untuk menciptakan kehebohan
dalam kehidupan Arya dan Krishna
bahwa hal itu akan
membuat mereka terperangah.
Apa itu?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan siapa Anda berbicara?
Itu Sid..
- Berikan padaku.
Halo Sid..
Apa kabarmu?  Kapan kamu datang?
- Dalam perjalanan.
Nikmati saja pestanya
sampai saat itu tiba.
Kami sangat menantikannya.
Ayo..
- Ayo pergi.
Nenek, aku ada pekerjaan.
Tolong duduk.
Oke, kamu boleh pergi.
Duduk.. - Oke.
Saya akan kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tamu mana pun bisa masuk ke sini.
Nenek ingin aku
bertemu seseorang.
Nenek.. Seseorang mungkin
masuk, aku harus pergi..
Biarkan mereka melihat.
Aku punya hak karena
kamu adalah istriku.
Di hari ulang tahun pernikahan kami
Aku bernyanyi dengan sangat baik untukmu
jadi aku pantas mendapatkan hadiah.
Anda ingin hadiah?
- Siapa yang tidak?
Apa yang kamu inginkan?
- Ciuman.
Apa?
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Anda tidak tahu malu.  - Ya.
Milikmu tanpa malu-malu!
Ada seseorang di sana.
- Tidak ada siapa-siapa.
Berhentilah berpura-pura, oke?
- Tidak, aku melihat seseorang.
Mata itu tampak terlalu familiar.
Benar-benar?  Oh!  Sudah
setahun sejak kami menikah.
Saya sangat mengenal Anda.
Berhentilah membuat alasan.
Oke?
Kresna!  - Ya?
Dari mana saja kamu?
- Aku tadi di sini.
Tepat!  Di mana kamu?
Saya telah mencari Anda.
Teman-teman!  Teman-teman!
Teman-teman!  Seperti yang kita semua tahu
ini adalah ulang tahun pernikahan
pertama kakak dan adik ipar hari ini.
Maka pada kesempatan ini saya
dan istri saya Isya telah memutuskan
bahwa kami akan menampilkan
tarian untuk kalian berdua.
Tapi tamu kecil ini yang
telah memasuki hidup kita
mengubah semua
rencana pada menit terakhir.
Jadi kami sudah mengaturnya
pertunjukan menyanyi
spesial untuk kalian semua.
Jadi tuan-tuan dan
nyonya-nyonya yang saya sayangi..
Maksudku, tuan-tuan dan
nyonya-nyonya yang terkasih..
Tahan napasmu!
Karena keadaannya..
- Akan berubah!
Dia ada di sini.
Kalian semua, cari dia.
Dia tidak boleh melarikan diri kali ini.
Kami akan menyeretnya kembali.
Ayo pergi.
Tunggu!
Siapa kamu?